A "Vakcin-áció" keretében kérni kell a hatóságoktól az oltást. 
Ezt a megfelelő adatok megadásával tudjuk megtenni.  
A megszaporodott igények szerint nem elég a telefonos igényfelvétel, 
így egy alkalmazás segíti az ügyfelek igényeinek rögzítését.
 A jelentkezés során meg kell adni a páciens nevét, évszámát és telefonszámát. 
Ezen alapadatok mellett tudja megjelölni azt, 
hogy az ingyenes szolgáltatás helyett vállalja a fizetős felárat is.  
(Például: Vakci Áci, 1953, 36301234567, igen )
A jelentkezői adatokat fájlban tároljuk, 
az adatfelvételen túl legyen lehetőségünk az adatokon módosítani, 
törölni vagy teljes listát készíteni.

